o povo abençoado do Brasil eu esperei
passar um pouquinho de tempo para
comentar aqui bolsonaro e a última
pesquisa safadeza do da tá lixo Isso é
do Datafolha para Presidente da
República Aproveite também e vou falar
alguma coisa da motociata promovida por
bolsonaro nesse último domingo dia 23
vamos lá para você entender como é que
esse Instituto manipula precisa Vamos às
eleições de 2018 2018 Olha o que eles
falaram que bolsonaro perdia em todos os
cenários Isso é para qualquer candidato
depois quando acabou o primeiro turno
eles falaram que bolsonaro e a perder
para Haddad por 45 a 39 bolsonaro ganhou
por 55 a 45 para mostrar como Datafolha
manipula pesquisa eu vou mostrar apenas
uma das eleições 2020
a história do turno o Datafolha Justin
Fortaleza o saco já ganhado o Capitão
Wagner Esse é o candidato do Ciro Gomes
o Capitão Wagner o candidato da direita
Olha aí a pesquisa 57 a 43 14 pontos de
diferença um diamante agora olha o
resultado da eleição 51 a 48 Quem ganhou
essa eleição a indução bandida do
Datafolha sobre o povo Isso é uma
maldade gente isso é uma safadeza é
manipular para induzir o povo é o que o
Datafolha tem feito eu dei apenas aqui
um exemplo das eleições de 2020 e
aconteceu em vários lugares agora vamos
para a última pesquisa de Presidente
agora imagem 2021 Olha a bandidagem Lula
tem 41 por cento verdade sinto
o voto e bolsonaro 23 quer dizer que
Lula tem quase o dobro das intenções de
voto e não segundo turno 55 a 32 gente
isso é uma molecagem Isso é para induzir
o povo agora vamos a cereja do bolo da
bandidagem está aí Ó nessa mesma
pesquisa que Lula tem 35 por cento e
bolsonaro 34 a intenção do voto dos
Evangélicos deixou 17 Lula Tá empate
técnico com bolsonaro no mundo
evangélico é uma banho de idade de mundo
evangélico Minha gente eu conheço-o
profundamente Isso é uma safadeza
começam a manipular pesquisas para
induzir o povo a votar essa que é a
verdade esses caras tem crédito no que
isso é uma safadeza é um crime que esses
caras estão cometendo
e simula tão população vem para rua Lula
vem para os grandes centros Rio São
Paulo Belo Horizonte vem para rua vem
aqui a sua popularidade faz como
bolsonaro agora não se cerca de mil e
antes de vermelho não vem para rua Gente
a motosseata que bolsonaro promoveu aqui
no Rio de Janeiro vocês não têm ideia
porque essa intensa bandida esconde você
não tem ideia Vocês não tem tá vendo aí
Alguma um pedacinho de vídeo que eu tô
mostrando para vocês vão funcionar o
chegou no aterro do Flamengo e tinha
gente ainda na barra 37 km de distância
uma muvuca de gente na rua Vocês estão
vendo aí as fotos é esse o presidente um
popular é esse que não tem apoio é esse
aí que tá perdendo de maneira grandiosa
para Lula Esses caras são muito bandidos
povo Ficar alerta vão tentar manipular
essas eleições
o fato foto que não tem comprovação haha
Isso vai ser uma piada fica aqui o meu
protesto que corruptos e manipuladores
não prevaleçam sobre a nossa nação Deus
te abençoe Deus abençoe o Brasil é